1. 费用管理：
每确认一次，就生成一次费用通知单

待发送列表：　生成的费用通知单
收费通知单列表：发出和收到的通知单

所有项目都会有一条费用记录（因为可能会分配到不同的实验室，就算合在一起，也要单独记录不同的实验次数，因此比较麻烦，所以统一全部拆开）


2. 申请修改（分基准和抽样）  都是已经完成的任务
基础信息修改
试验结果修改

修改申请列表是否有权限？
如果有正在进行的基准，还可以申请修改吗？




3. 任务查询
1) 任务发起人，只能查看自己发起的任务单
2) 需要我审批|上传实验结果的单
3) 实验室，只看需要我上传结果的任务


22 33 37


4. 统计管理
	

问题：
1. 如果还没有上传图谱结果，抽样对比的时候，就会报异常
2. 对话框多次打开可能有问题
3. 按钮多次提交问题
4. 如果操作数据库失败了，仍然会发送邮件的
5. 任务流程记录的状态
7. 申请中止后，该任务单该怎么处理
8. 提交成功后，可以先关闭窗口,再弹出信息(效果比较好，可参考 apply_list.html文件)
9. 列表中的查询条件




抽样申请时，添加选择基准（如果只有一个基准，默认选中，否则自动选择）












申请修改
1. 信息修改
申请：
1) 把当前任务状态修改为 申请修改 状态，并标识 info_apply 为 1

审批：
把当前任务状态修改为 完成 状态
1) 通过后，替换当前info的 m_id、v_id、p_id， 申请记录标记为 通过
2) 不通过，申请记录标记为 不通过


2. 试验结果修改
申请：
1) 新增一条新的子任务，父任务与子任务的状态都修改为 申请修改 状态

审批：
result_apply 都设为0
1) 通过：修改任务的状态为　完成　状态
2) 不通过  父任务的状态为 完成， 子任务的状态为 申请不通过







